# Gemini 활용 기록

> 이번 수행평가에서는 학교 계정 Gemini 사용을 허용합니다.  
> 단, Gemini가 만든 코드를 이해하지 못한 채 그대로 제출하면 안 됩니다.  
> 실제 개인정보, 친구 이름, 성적, 전화번호, 주소 등은 절대 입력하지 않습니다.

---

## 1차 Gemini 활용

- 사용 날짜: 2026/06/10
- 사용 목적: 나의 관심사와 관련있는 주제를 찾으려고 사용함
- 내가 입력한 프롬프트: 기업 경영 관련해서 파이썬 프로젝트 주제를 추천해 줘

```text
기업 경영 관련해서 프로젝트 만들건데 도와줘
```

- Gemini가 제안한 내용 요약: 재고 관리, 직원 성과급 계산, 고객층 추천, 마케팅 예산 분배, 매출 분석 등 5가지 주제를 제안함.
- 내가 반영한 부분:직원 실적 분석 및 성과급 계산기
- 내가 수정하거나 사용하지 않은 부분: 없음
- 반영 위치: 예) project_plan.md 4번, main.py의 data 구조

---

## 2차 Gemini 활용

- 사용 날짜: 2026/06/11
- 사용 목적: 시작한 프로그램의 오류를 잡고 내가 값을 직접 입력하는 구조로 바꾸려고 사용함.
- 내가 입력한 프롬프트: 미리 입력된 값이 있는게 아니라 이름, 점수를 입력하면 등급과 급여가 나오게 바꾸자.

```text
내가 입력한 모든 이름의 정보를 볼 수 있는 기능을 추가하고 싶어.  이름의 정보를 지우는 기능도 추가해줘.
```

- Gemini가 제안한 내용 요약:단순히 이름과 점수를 input()으로 받아서 바로 계산해 출력하면 2차원 리스트 조건에 위배되어 감점을 받을 수 있다고 함.
- 내가 반영한 부분:2차원 리스트를 사용하며 input()으로 입력을 받게 함.
- 내가 수정하거나 사용하지 않은 부분:사자에게 이름과 점수를 입력받아 빈 2차원 리스트에 [이름, 점수] 형태로 저장하고 반복문으로 처리하는 방식으로 코드를 수정했다.
- 반영 위치:

---

## 3차 Gemini 활용

- 사용 날짜:
- 사용 목적:
- 내가 입력한 프롬프트:

```text

```

- Gemini가 제안한 내용 요약:
- 내가 반영한 부분:
- 내가 수정하거나 사용하지 않은 부분:
- 반영 위치:

---

## AI 활용 성찰

Gemini가 도움이 된 점:


Gemini의 제안을 그대로 쓰지 않고 내가 판단하거나 수정한 점:


다음에 AI를 사용할 때 주의해야 할 점:

